[Music] let's
[Música]
see let's see what's going on my kids
a ver a ver a ver qué pasa me chavalería
well let's see the context more or less it's
bueno a ver el contexto más o menos me
clear to me air I think okay al is the
queda claro aire yo creo vale al es el
field has complained that there is too much
campo se ha quejado de que hay mucho
text in the pokemon game
texto en el juego de pokémon ha salido
a new pokemon game has come out apparently
un nuevo juego de pokémon por lo visto
with this it came out very strong in 80
sea con esto salió muy fuerte en 80
interest eye but this criticism was not with
interés ojo pero esta crítica no fue con
the best words because the words
las mejores palabras pues las palabras
used were quite unfortunate
que usó fueron bastante desafortunadas
many people complained about the
muchas personas se quejaron de la
situation but all the hate was
situación pero todo el hate se vio
directed solely towards one channel
dirigido únicamente hacia un canal el de
be the games
be the games
20 I don't know if that's how it is pronounced he
20 no sé si se pronuncia así
put a tweet where he said the following
puso un tweet donde decía lo siguiente
complaining about the ways in which
quejándose de las formas en las cuales
alex addresses the community
alex se dirige a la comunidad
of poker players since in the
de los jugadores de poker ya que en el
alex el capo clip he said that the game
clip de alex el capó decía que el juego
was focused on [ __ ] people or children
iba enfocado a personas retraso o niños
with problems such well I understand that they
con problemas tal bueno entiendo que me
censor me I'm sweating when the
censuran me estoy sudando cuando el
field himself has said it no I mean I
propio del campo lo ha dicho no o sea yo
have several tweets for example elche
tengo varios trino por ejemplo elche
al is the capo or alex retardation has the
al es el capo o álex retraso tiene los
balls to tell people that he
santos [__] de decirle a la gente que
has problems  cerebral for buying
tiene problemas cerebrales por comprarse
a game a guy who has friends who are
un juego un tío que tiene de amigos a
people who look for minors
gente que se buscan a menores de edad
as girlfriends or have a foot fetish
como novias o tienen fetiche con los
I understand that I inherited the petit the one with the feet
entiendo que heredé los petit
is the one with the feet is the one
el de los pies es el de los pies es el
we said the cracker not the one with the
el que dijimos el cracker no el de los
feet friend of that also what a gang what a
pies amigo de que también vaya banda
gang I understand
vaya banda
what you're looking for to get this
entiendo qué buscas que te compren este
game to be bought by all the people with
juego todas las personas con problemas
deep brain problems and 4 year olds
cerebrales profundos y niños de 4 años
but then they are enough for you added there are
pero luego sean te basta añadió hay
things that boy I've been carrying for an hour that I
cosas que chico llevo una hora llevó que
understand what you're looking for to get this
entiendo qué buscas que te compren este
game to be bought
juego
man but I've done man
tío pero he hecho tío
and this man this is the one who gets together with
y esto tío este es el que se junta con
david bravo and starts to do
el david bravo y se pone a hacer
collaborations with the dead vibe vibe
colaboraciones con la vibra muerta vibra
or trying to seek fame for this one these
o intentando buscar la fama de este este
are the best these people localities are the
son los mejores esta gente localidades
best they are the most educated the
son los mejores son los más educados los
most respectful no if with felipe I know
más respetuosos no si con felipe yo sé
that this is a and meat with felipe of course of
que este es un y carne con el felipe
course if it is that among themselves they
claro claro si es que entre ellos se
ask themselves all the people with
preguntan todas las personas con
brain problems
problemas cerebrales
nothing thank you very much
nada muchísimas gracias
4 years old
de 4 años
and the tweet the kid it seems that this one is not
y el tweet el chaval se ve que éste no
Nintendo I understand what he's looking for  people buy
nintendo entiendo que busca gente compre
the game all people with
en el juego todas las personas con
brain problems and 4 year olds I'm
problemas cerebrales y niños de 4 años
not one to criticize other creators
no soy de criticar a otros creadores las
free opinions but what I've
opiniones libres pero lo que he
heard here crosses the line
escuchado aquí se salta la línea
quite a bit if not like that I'm not saying it's
bastante si no así no digo
being worse than I expected
está siendo peor de lo que esperaba
[Music]
[Música]
hey frame rate I want to test you
oye frame rate quiero ponerte a prueba
before going to see inah
antes de ir a ver al inah
[Music]
[Música]
open please go
abre favor anda
amer please go I don't have time [ __ ] the
amer favor anda no tengo tiempo [__] el
game what happened why are you giving me a choice it
juego que pasó para que me das a elegir
's that I really
es que yo de verdad
[Music]
[Música]
and there are things that will make me angry I mean I say
y hay cosas que me enfadaré o sea digo
look at least they let me choose Nintendo
mira al menos me dejan elegir nintendo
thanks at least for allowing me not to do
gracias al menos por permitirme no hacer
other [ __ ] [ __ ] if I don't want to they don't
otra [__] [__] si no quiero no te
let you choose it's like dude why don't give me a
dejan elegir es como tío porque no me
choice then I mean it's that I tend to
des elección entonces o sea es que
treat me like a 2 year old I
tiendo me trates como un niño de 2 años
understand what you're looking for to buy this
entiendo qué buscas que te compren este
game all the people with
juego todas las personas con problemas
deep brain problems and 4 year olds
cerebrales profundos y niños de 4 años
but whatever is enough for you he added there are
pero lo que sea te basta añadió hay
things that he said I've been boxing for an hour, an
cosas que dijo llevo una hora de box una
hour and a half and they still haven't let me
hora y media y todavía no me han dejado
do anything on my own, nothing
hacer nada por mi cuenta nada
that's a very hard thing I
eso es que es una cosa muy dura
'll wait for you at the dojo if there are many other
te espero en el dojo si hay otros muchos
pokemon you can stop by the fold
pokemon puedes pasarte por el redil
before changing the formation to
antes de cambiar la formación para
change the formation of
cambiar la formación de equipos
long teams I'll leave it there I'll play dumb I'll
largas le dejo ahí me hago el loco me
go
voy
[Music]
[Música]
now I'm ashamed but the ways
ahora me avergüenzo pero las formas de
he's criticizing her are not the most
él de criticarla no son las más
appropriate to address the public
apropiadas para dirigirse al público
gram we're talking about a shot it's that
gramo estamos hablando de un tiro es que
for real or I mean when I cancel these
de verdad o sea yo cuando cancele a esta
people I say but well let's see about
gente yo digo pero bueno a ver
canceling because yesterday this was a
lo de cancelar porque ayer esto fue
total cancellation
cancelación total
it's as you know I don't see it as rude
es como saben no lo veo tan patán es feo
what he said is ugly but I understand that he
lo que ha dicho pero entiendo que lo ha
said it in a moment of heat while he
dicho en un momento de calentón mientras
was playing and he expressed himself
que estaba jugando y se ha expresado
as he normally does it's worth
como él se empresa normalmente vale lo
what to get the best people
que para sacar lo mejor la gente se
expect something else from him to the bbc of the
espera otra cosa de él a la bbc del
problem he has expressed himself as a company
problema se ha expresado cómo se empresa
normally does period ok
normalmente punto vale
the truth is that the ugliest way to
la verdad que la forma más fea de
criticize them I understand that you want to make
criticarlos entiendo que quieres hacer
the game for children with
el juego para niños con problemas
mental problems and for [ __ ] people
mentales y para retrasados
the truth rible if it can't be done he's not getting involved he's
la verdad rible si no se puede no
calling
se está metiendo está llamando [__]
anyone in particular [ __ ] he's not getting him he's
a nadie en concreto no le haberes
calling that the game is  made
está llamando que el juego está hecho
for [ __ ] people let's see the worst we're
para retrasados a ver lo peor estamos
talking about a guy who starts singing
hablando de un tío que se pone a cantar
and noticing in his live shows and that people
y notando en sus directos y que la gente
applaud this shot I don't understand this
aplaude este tiro yo no entiendo este
guy why people applaud him so much and
tío porque la gente lo aplaude tanto y
why he is so loved this guy
por qué es tan querido este tío por
percent sector is worth because what is a little
ciento sector vale porque yo lo que es
group this Felipe 360 ​​and such
grupito este el felipe 360 y tal
and this is for me the worst of all
y este es para mí el peor de todos el
Felipe 360 ​​is good he says stupid things let
felipe 360 es bueno dice gilipolleces
's leave it there
dejémoslo ahí
Javi Ivan and Aire can't change the
javi iván y aire no pueden cambiar el
title of the category there's going to be a
título de la categoría a va a estar un
second character
segundo personaje
you know says Hill and we could leave it there he
sabes dice hill y pudiésemos dejarlo ahí
's the typical one who joins the bandwagon of the
es el típico que se suma al carro de la
nonsense of the salsa singer is that here I am
tontería de el salsero es que acá yo soy
active and politically correct or rather
activo y políticamente correcto o sea
this guy
este tío
this guy starts to criticize the sauce or
este tipo se pone a criticar el sauce o
to say that the falseo is garbage that
a decir que el falseo es una basura que
should not exist on the internet I don't know
no debería existir en internet no sé
how many and yet with this
cuántos y sin embargo el con esta
expression it is his friend Felipe 360 ​​who
expresión es su amigo felipe 360 que es
behaves like a stalker to the
que se comporta como un acosador a los
insults that he makes to people
insultos que le hace a la gente
directly I consider him a little
directamente yo lo considero un poco a
constant because then if you make
constantes porque luego si tú haces
videos criticizing someone it's harassment
vídeos criticando a alguien es acoso
if you make videos criticizing some
si tú haces vídeo criticando algunas
keys it's harassment or not criticizing but
llaves es acoso o no criticando sino
simply giving the news harassment but
simplemente dando la noticia acoso pero
him Felipe
él felipe
Felipe who wants the
el felipe que desea que el asesinato
preventive murder for I don't know who I don't know how much
preventivo para no sé quién no sé cuánto
what he puts the nonsense that they put I'm
lo que pone las burradas que ponen yo
hallucinating for help sincerely but
alucino de auxilio sinceramente pero
well they are like that no let's see the point is
bueno son así no a ver la cuestión es
that you see that this tweet from the kid who
que se ve que este tuit del chaval que
has a pokemon channel
tiene un canal d
and he's the boss for what he quotes
y él es el capo por lo cita
thanks 5 thank you very much
gracias 5 muchas gracias
come on let's take a minute of a
venga vamos a [__] un minuto de un
three and a half hour live where I'm
directo de tres horas y media donde voy
saying all the things that I don't like
diciendo todos los que no me gusta
at all it's noticeable that it's an
para nada se nota que es esa una
exaggeration to the absurd after
exageración hasta el absurdo después de
enduring two hours of tutorials for
aguantar dos horas de tutoriales para
three mechanics that the game has
tres mecánicas que tiene el juego es que
look at these things it seems like a headlong rush to me
mira estas cosas me parece una huida
and it's that they
hacia adelante y es que ellos ellos
themselves they themselves demand
mismos ellos mismos le exigen a los
things from others that they themselves don't
demás unas cosas que ellos mismos no
do if I'm playing with eggs I get angry
hacen si a mí jugando a huevos me cabreo
and an expression like that escapes me I'm
y se me escapa una expresión así ya os
telling you I mean we're all human none of us
digo o sea todos somos humanos ninguno
are perfect we can escape
somos perfectos se nos puede escapar
we  you can escape
se nos puede escapar
Enrique told him
le decía enrique
one thing Enrique
una cosa
what else is the squid game going to be on
enrique que más va a estar el juego del
that yes I will be on TV at the
calamar que sí que estaré en teles al
PSE or in an hour and a quarter
pse o dentro una hora ahorita y cuarto
around there in case you want to come and
por ahí por si te quieres venir a
comment on that and then you go
comentar eso y luego te vas
efe I will make
efe
an expression like that
yo a mí se me escapará una expresión así
and they will get the clicks and the
y sacarán los clics y se hicieran los
clicks will be made there well I would say I'm
clic por ahí pues yo diría
sorry family right it is very
lo siento familia verdad está muy
unfortunate the expression is true it has not
desafortunada la expresión es verdad no
been the best way of
ha sido la mejor de la forma de
expressing myself I am truly sorry if you
expresarme lo siento de verdad si os
have been offended by this the [ __ ] is already
habéis ofendido con esto la caga ya está
saying that it looks [ __ ] great man
diciendo eso queda de [__] madre tío
but you know why why doesn't it come out of you to
pero sabes por qué por qué no sale de ti
be like that as a person understands me if it
ser así como persona me entiende si
came out if it came out of you
saliera si saliera de ti
not this excuse let's take a minute
no esta excusa vamos a [__] un minuto
of a three and a half hour live I don't
de un directo de tres horas y media no
care about the other three and a half I don't care about the
me importan las otras tres y media no me
other three and a
importan las las otras tres horas y
half hours man I care about that minute and in that
media tío me importa ese minuto y en ese
minute
minuto
because of the shits
por las cagadas
nothing happens today as a family it is true it
no pasa nada hoy en familia es verdad no
is not the best of expressions guys how
es la mejor de las expresiones tíos qué
ugly how ugly the truth is how I expressed it that it
feo qué feo la verdad como me expresado
is ugly and  that's it and nothing would happen
que es feo y ya está y no pasaría nada
okay, well nothing, since you're worth the boss, since
vale pues nada como vales el capo como
he is the boss, quote the tweet, the kid,
él es el capo cita el tuit el chaval
well with what he moves, he is the boss, the
pues con lo que mueve al es el capo pues
kid gets hit from all sides
le llega al chaval palos por todos lados
okay, even if it was from the mouth,
vale a saco hasta haber sido de la boca
I have not uploaded that excerpt, I have only
yo no he subido ese extracto sólo he
shared a video that is on twitter, I am
compartido un vídeo que está en twitter
only saying that your words have been very
sólo digo que tus palabras han sido muy
harsh, nothing else, I think that you should not
gruesas nada más creo que ni debes
torture yourself by playing it if you do not like it, nor
torturarte jugándolo si no te gusta ni
should you call those who do it stupid, I do not
debes llamar tontos a quienes lo hacen
judge you nor do I intend to,
no te juzgo ni lo pretendo
nothing is happening,
no pasa nada
and what has happened to the kid,
y qué es lo que le ha llegado al chaval
well let's see a little of what has
pues vamos a ver un poco de lo que ha
happened to the kid,
llegado el chaval
we need,
necesitamos
look here I have, there is an example
mira aquí tengo hay un ejemplo d
of Felipe and Damages, they are not from the group, look at the
de felipe y daños no son del grupo mira
lamentable spectacle, another part of the
lamentable espectáculo otra parte de la
life of Dallas, there is no well
vida de dallas no hay un pozo
deep enough to encompass
suficientemente profundo para abarcar
all the shame of others,
toda la vergüenza ajena
Dallas has released another book and the infantryman
dallas ha sacado otro libro y el infante
has not read it yet,
aún no lo ha leído
imagine Dallas crying in court,
imaginar a dallas llorando en el juicio
like beautiful weather for a
como un hermoso clima para una temporada
very long season, up to there, you bastard, for this
muy larga hasta ahí que se cabrón para
guy thing you have to be a real bastard  to
esto de tío hay que ser muy cabrón para
put these guys imagine giving them
poner estos tíos imaginar a darles
crying in the vices like a beautiful
llorando en los vicios como un hermoso
climax for a very long season the
clímax para una temporada muy larga el
Dallas debate and other things
debate de dallas y otras cosas
this was a video of or those who are on
este era un vídeo de or los que están en
the main oven channel
el canal principal de horno
in which I was telling you about my debate
en el que os lo comentaba el debate mío
with Dallas the first debate I had with
con dallas el primer debate que tuve con
Dallas and he agreed with me since
dallas y me daba la razón a mí ya que
giving it to the university screams I don't know what I do
darle a la universidad chilla no sé qué
n't want to give money to give the
no quiero darle dinero a dar las
direct directly when you think that it ca
directas directamente cuando crees que
n't be more chanted after
está la no puede ser más coreado después
parties are the group the friends not the
fiestas son el grupo los amigos no el
kid yesterday was a day to realize
chaval ayer fue un día para darme cuenta
many things like valuing those who were
de muchas cosas como valorar a los que
really worth Soros and putting aside those who were
realmente valía soros y apartar a los
n't I will never stop giving my opinion as long as I
que no jamás dejaré de opinar siempre
do it with respect let some call me
que lo haga con respeto que me llamen
whatever they want I can live with
algunos lo que quieran podré vivir con
them thanks for the dm's and encouragement
ellos gracias por los dm y ánimo se
if you want well nothing basically what happens is that
pues nada básicamente lo que pasa es que
the kid has received a lot of
el chaval pues ha recibido un montón de
attacks so we're going to take a look
ataques por eso vamos a echar un vistazo
but I don't know if there's more well something else that
pero no sé si hay de más pues algo más
the kid has spoken
a que el chaval ha hablado
that the kid speaks or
que el chaval habla o
oh okay damage damage look at what he posted
ah vale daño daño mirar lo que ha puesto
damage
daño
but let's work let's read a
pero vamos a trabajar vamos a leer un
little what the kid has received okay
poco lo que le ha llegado el chaval vale
to put those states in context
para poner en el contexto esas estado
of course I can't stop them
está por supuesto yo no puedo parar las
like you I am a speck of dust
como tú soy una mota de polvo en
compared to you but I repeat I only
comparación a ti pero repito sólo he
said that you have gone a little too far what is
opinado que te has pasado un poco qué es
the truth you could answer me without more and
la verdad podía responderme sin más y
avoid the leak that they will do to me for attacking him
evitar la fuga que me harán por hacerle
with education but keith
encima con educación pero keith me
prepared me and says things a bit he
preparó y dice cosas un trozo me
criticizes me you don't mention me I share your
críticas no me mencionas cuoteo tu
message to defend myself he doesn't
mensaje para defenderme no te falta el
disrespect you now I am the bad one for
respeto ahora soy yo el malo por
defending myself because they are going to tell you this or
defenderme porque te van a decir esto o
that well nothing guys want my
lo otro pues nada tíos quieren mi
wallet too I make the [ __ ] scene or
cartera también te hago la [__] escena o
as I say how unpleasant with these
como digo que desagradable con esta
people man
gente tío
what an unpleasant day
qué desagradable día
that is pleasant you ca
que es agradable
n't change the title either you ca
no puedes cambiar el título tampoco
n't change the title
no puedes cambiar el título
what the [ __ ] is he doing here
qué [__] hace aquí
okay
vale
from session to another of him with many
que de sesión a de otro de él con mucha
people defending the indefensible
gente defendiendo lo indefendible
doing it was a adhesive space group
haciendo fue una grupal espacial
then they get upset with any
adhesiva luego se alteran con cualquier
nonsense video game that's why barely with
tontería videojuego por eso apenas con
work they take advantage of the slightest thing
laboralmente se aprovechan a la mínima
that faces the wind in their favor it's dagger
que le enfrente al viento a favor está
how cool is it to harass people en masse
puñal a qué guay lo de acosar en masa a
then  we are giving lessons
la gente luego vamos dando lecciones
about mental health of
sobre salud mental
course I hope for a little more
claro que sí ojalá un poquito más de
coherence and use the media well
coherencia y utilizar bien los medios de
so as not to do what
comunicación para no hacer lo que
some do it's a [ __ ] shame what I see
algunos hacen [__] vergüenza lo que veo
on twitter every day I love it the ideal
en twitter cada día me encanta lo ideal
is the capo the thing about him being the capo is
es el capo lo de que él es el capo es
like that we have to understand him respect them and yes
así hay que entenderle respetarlos y si
then totally what they say is not
entonces totalmente lo que dicen no es
that he is like that is how
que él es así
you want it like that they have eliminated the clash
es quieres así han eliminado el choque
meanwhile many other creators
mientras tanto otros muchos creadores
among which I can include if
entre los que me puede incluir si
we say what we think we are fried
decimos lo que pensamos somos fritos
insults discredit us the lack of
insultos nos desacreditan las faltas al
respect to all to none they can
respeto a todos a ninguno a mí me pueden
eat my [ __ ] well you know I
comer bien el cipote sabe yo a esta
tell these people what I have to say
gente le digo lo que le tenga que decir
clearly to me their followers the
claramente a mí sus seguidores lo que
least of my concerns in this community none of them want it
menos me importa en esta comunidad no
you are a follower of this type of
tú eres seguidor de este tipo de
people
personas
with me does nothing
conmigo no hace nada
caixa verde thank you very much a hug how
caixa verde muchas gracias un abrazo
cool without naming him is the field or
que guay sin nombrarle es el campo ni
putting me in his trips for saying that I support you have to
meterme en sus trip por decir que apoyo
sn in criticizing his way that is not
habéis de sn en criticar su forma que no
adequate I block myself his
son las adecuadas me bloqueo se hace su
core of random and in the background and that's it yes
núcleo de random y de fondo y listo
yes these people what they do is
sí sí esta gente lo que hacen es
and  also felipe s pain all day long like
y además felipe s pena todo el día como
going from the 8000 blocked that he has I do
yendo de los 8000 bloqueados que tiene
n't know what how
no sé qué cómo
they are very pathetic terios that from my
son muy patéticos terios que desde mi
point of view they are not disrespectful but they
punto de vista no les falta respeto pero
are very pathetic option they are very pathetic people they are
son muy patético opción son gente muy
unpleasant people that please in
son gente desagradable que contentan de
a bad way you know people I don't see
una mala forma sabes a la gente no veo
that they treat people well know in
que traten bien a la gente saber en
general and look look what turns you on
general y mira mira lo que te pone de
yesterday living off an ex colleague of shuffle it
ayer viviendo de un ex colega de shuffle
doesn't surprise me that he hangs himself in a single
no me extraña que se cuelgue en una sola
sentence to generate easy content text
frase para generar contenido fácil texto
all day but you who are you who are you who
toda yo día pero tú quién eres tú quién
are you and who are your
eres tú quién eres y quiénes son tus
colleagues look he wants to destroy who are they
colegas mira te quiere destruir a quién
who are your colleagues to indicate
son quiénes son tus colegas para indicar
that he is a colleague of that he is a colleague I don't know
que es colega de que es colega no sé
who
quién
more than one creator and has
más de un creador y ha demostrado
really shown the hatred he has for me
realmente la inquina que me tiene
therefore I am going perfect man it
por lo tanto yo ya va perfecto tío ya me
has become clear to me that he has taken advantage of the
ha quedado claro que ha aprovechado la
minimum to go dance to the big water
mínima para ir a bailarle el agua grande
and sink the small one more
y hundir más al pequeño
but nothing happens man that's it if this
pero no pasa nada tío ya está si esto a
sometimes these types of things in life
veces este tipo de cosas en la vida
serve to know where your place is and
sirven para saber dónde está tu lugar y
who to put in one place and who to
a quién poner en un lugar y a quién
put in another this type  of things it serves
poner en otro este tipo de cosas sirve
precisely for this it is like a
precisamente para esto es como una
spiritual cleansing and not spiritual but
limpia espiritual y no espiritual sino
of the networks as well that I am going to do
de las redes también que voy a hacer a
throughout these two days and up to ten
lo largo de estos dos días y hasta diez
and I yes more than one creator to what is being
y yo sí más de un creador a lo que se
referred to in this click is that there are
está refiriendo en este clic es que hay
some creators who have made a
algunos creadores que le han hecho un
cape for him and there are other creators who have
capote y hay otros creadores que se han
positioned themselves with the other because he is the
posicionado con el otro porque es el
great one I
grande
could have hung on to the gentleman to he is
podría haberme colgado de el señor al es
the boss and have made a video with his
el capo y haber hecho un vídeo con su
name as many certain people put it to me
nombre como me ponían muchos ciertas
who have disappointed me a lot
personas que me han defraudado muchísimo
by the way from the platform from here I
por cierto de la plataforma desde aquí
send you a little greeting opportunists that
les mando un saludito oportunistas que
if they are opportunists you not me you you
si es unos oportunistas vosotros no yo
people that let's go
vosotros vosotros gente que vayamos
opportunist to me
oportunista a mí
when I have not mentioned this gentleman in
cuando yo no he mencionado este señor en
any [ __ ] in any title of
ningún puñetero en ningún título de
any video and I could have done it and made
ningún vídeo y podría haberlo hecho y
a good money from the video I have
haberme saca una buena pasta del vídeo
made a good money a good money
he hecho una buena pasta una buena pasta
a video of 40,000 views fifty
un vídeo de 40.000 visitas cincuenta
sixty euros a good money for it
sesenta euros una buena pasta por lo
does and says whatever you have to be and that's it
hace y dice lo que tengas que es y punto
let's see you have to do the thing of putting
vamos a ver tienes que lo de lo de poner
and talking about others said that
y hablar de otros dijo que existe la
freedom of expression exists let's see when  he
libertad de expresión a ver cuando se lo
puts it in and in his head it's not that it's frowned upon
mete y en la cabeza no es que está mal
that I eat an egg whoever sees it
visto que me como un huevo el que lo vea
badly
mal
if I have a problem with someone and they
si yo tengo un problema con alguien y me
do what they've done to them, he squeezed them on
hace lo que le han hecho estrechaba en
Twitter who has given their opinion with respect I'll
twitter que ha opinado desde el respeto
comment on your mouth and I'll get your clicks
te comento tu boca y te saco clicks
USA giving in your live
tuyos eeuu dando en tu directo
because I could have done it
porque lo podía haber hecho muchas
thank you very much for those five for now or I'll
gracias por esos cinco por ahora o yo
do it for you for you anyway
por ti ya lo hago yo por ti en fin
family what do you think about this controversy
familia qué pensáis sobre esta polémica
the truth is that the kid got
ya la verdad que al chaval le cayó
a lot of [ __ ] on social networks
bastante [__] en redes sociales
regrettable and shameful as always the
lamentable y vergonzoso como siempre la
attitude of that group I am very
actitud de ese grupo yo lo tengo
clear I am very clear on
clarísimo yo tengo clarísimo de parte de
whose side this controversy would be you
quién estaría en esta polémica ustedes
can always give your opinion regarding the
podéis opinar siempre con respecto a la
comment box a family hug
caja de comentario un abrazo familiar
[Music]
[Música]
but for what I am one click away click that
pero para que me falta un clic clic que
I am one click away you are one click away you are one click
me falta un clic
away the click
ya te falta un click te falta el clic
has also said well this a
también ha dicho bueno pues esto un
bonus click
bonus clic
has said
ha dicho
well
bien
this with other creators some have
esto con otros creadores algunos han
decided to frontally mess with me
decidido frontalmente meterse conmigo
even the rooster himself crossed a tweet
incluso el propio gallo cruzó un tweet
there saying that if you were a colleague of those who do
por ahí diciendo que si eras colega de
not stay without  know me at
esas el que no se quede sin conocerme de
all that gentleman well he didn't mention me here
nada ese señor pues no mencionó yo aquí
too da I mention you I don't know you
también da yo te menciona no te conozco
from [ __ ] [ __ ] I've seen one video of
de una puñetera [__] he visto un vídeo
yours in my entire life and I find that you
tuyo en toda mi vida y me encuentro que
're in a thread telling me that because we
estás en un hilo diciéndome que por
were colleagues of that's how the one who
haber sido colegas de es así el que la
has them accused and colleagues since what is
tiene imputados y colegas desde lo que
me but well you allow yourself the luxury Pete it
es yo pero bueno te permite el lujo [__]
's that I find it funny what you
es que a mí me hace gracia lo de
categorize people by colleague
categorizar a la gente por colega de
good it depends on the degree of trust the
bueno depende del grado de confiarse el
degree of clique that you lead okay it's not the
grado de grupito que lleve vale no es lo
same maybe what I'm telling you
mismo a lo mejor que te digo yo
is that I'm not going to mention that we tried there
es que no voy a mencionar la de probamos
are groups of people what you already see them
hay grupos de gente lo que tú ya los ve
coming
venir
although they are there are groups that are more than groups they
aunque son hay grupos que más que grupos
are sects and they operate according to the orders of the
son sectas y se manejan conforme manda
head of the sixth or the head of the
el jefe de la sexta o la jefa de la
sixth or the heads of the sects or
sexta o las jefas de las sectas o los
whoever has the intention of commanding
que tengan la intención de mandar
neither the heads of the stations simply
tampoco las jefas de las estaciones
alone seven balls with them
implemente sola siete pelotas con ellos
and that's it
y ya está
the question is that I was to
la cuestión es que estaba yo para
point out someone for being a friend of was
señalar a alguien por ser amigo de
I was I is that you start your
estaba yo estaba yo es que empiece tus
groups the group of damage the cracker of
grupos el grupo del daño el cracker de
the feet and  the other of the others
los pies y el otro de los otros
you are here to point out anyone for having been
estáis ustedes para señalar a nadie por
someone's friend or for
haber sido amigo de alguien o de
saying fallacies and apart from also
decir falacias y aparte también de
telling me to judge me without knowing me and
decirme de juzgarme sin conocerme y
then go talk about the shas eli of the one over
luego ir a hablar del shas eli del de
there and they judge me without
más para allá y me juzgan a mí sin
knowing me to defend your colleague alex
conocerme para defender a tu colega alex
to suck his genius it seems
para chuparle lo genial me parece de
great to me each one does what they
[__] madre cada uno que haga lo que
want goodbye but then let's not
quiera adiós pero que luego luego no
come man let's
vengamos tío
not come to impart justice or to
no vengamos a impartir justicia ni a
say that we are the fair one here or that we please
decir que somos aquí el justo ni que nos
please because to me this with
por favor por favor porque a mí esto con
other creators some have decided to
otros creadores algunos han decidido
face well look I'll tell you now if
afrontar pues miren te lo digo yo ahora
you want if you want that it is that I am not
si queréis si queréis que es que no lo
going to continue because now they coexist 6
vaya a seguir porque conviven ahora 6
but if you want to catch me check linear
pero si queréis cogerme check lineales
the capo al is the capo take click you
el capo al es el capo coge de click
need the tweet and let your followers come to me
necesitas el tuit y que me vengan tus
who will see what I care about
seguidores que verán lo que me importa
you expressing the other day you gave all the
tu expresando del otro día diste todo el
disgust in the world and then about the
asco del mundo y luego sobre los
first you and your girlfriend of going pointing at
primeros tú y tu novia de ir señalando a
others when they call another
los demás cuando llaman subnormal a otro
different subnormal ableism  because that's
distinto el capacit ismo porque eso es
too progressive for what you want and to
muy progre para lo que queréis y para
tire the balls out and when not, well,
cansar a los huevos y cuando no pues
joke and the face
broma y la cara
[Music]
[Música]
ah
ah